propuesta de valor: Somos una empresa de desarrollo de software enfocada en ofrecer sistemas de
automatizacion a cafeterías, con diferentes funciones que podrían ser escalables.

El sistema se reducirá a vender la aplicación a cada cafeteria situada dentro del IPN, siendo solo un sistema de inventario,
con el objetivo de deslindarnos de la responsabilidad de los pedidos y evitar problemas. 

°¿Que vendemos? Sistema de automatizacion de inventarios para cafeterias del ipn.
°¿Como lo vendemos? 

Hacer mision, vision y valores. 